Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/contribute/documentation.po
Languages: zh_cn

source: 📝 Documentation
zh_cn: 📝 文档编写

source: Bookshelf aims to simplify map making and make it accessible. We've worked hard to create a comprehensive documentation website and ask that every new feature be documented properly.
zh_cn: Bookshelf 致力于简化地图制作并提高其可访问性。我们努力创建了全面的文档网站，要求所有新功能都需妥善记录。

source: ✍️ Write the Documentation
zh_cn: ✍️ 撰写文档

source: The documentation is written in Markdown, extended with Myst Parser. You can view the [Myst Parser documentation here](https://myst-parser.readthedocs.io/en/latest/intro.html). To add or update documentation, simply follow the structure of existing pages and features. All images are stored in the `/docs/_imgs` folder.
zh_cn: 文档使用 Markdown 格式编写，并通过 Myst Parser 扩展。你可查阅[Myst Parser 文档](https://myst-parser.readthedocs.io/en/latest/intro.html)。添加或更新文档时，遵循现有页面和功能的结构即可。所有图像存储在 `/docs/_imgs` 文件夹中。

source: 🔨 Build the Documentation
zh_cn: 🔨 构建文档

source: To verify that your documentation changes work as expected, you can build and view it locally on your computer:
zh_cn: 为验证文档更改是否符合预期，可在本地计算机构建并查看：

source: Open a terminal (or PowerShell if you are on Windows)
zh_cn: 打开终端（Windows 系统请使用 PowerShell）

source: Choose one of the following options to build and view the documentation:
zh_cn: 选择以下任一选项构建并查看文档：

source: Option 1: Build Documentation
zh_cn: 选项 1：构建文档

source: This command will generate the documentation, which you can find in the `/docs/_build` folder.
zh_cn: 此命令将生成文档，结果位于 `/docs/_build` 文件夹中。

source: Option 2: Build with Hot Reload
zh_cn: 选项 2：支持热重载的构建

source: This option will also generate the documentation but will allow you to view it in your browser at `http://127.0.0.1:8000` with hot reloading, so any changes you make will automatically update in the browser.
zh_cn: 此选项同样生成文档，但支持通过浏览器访问 `http://127.0.0.1:8000` 并启用热重载功能，任何修改将自动在浏览器中更新。
